Désolé, j'avais oublié de mettre à jour le script de l'interface graphique qui avait sa propre liste interne des opérations . C'est maintenant corrigé : L'opération Slope est maintenant disponible dans le menu déroulant avec son icône de règle. J'ai implémenté les contrôles pour l'angle, les hauteurs et le multiplicateur directement dans l'interface. Tu peux aussi sauvegarder et charger ces réglages dans tes présets J S O N . Comme c'est un plugin Godot, si tu ne vois pas encore le changement, n'hésite pas à ré-ouvrir l'onglet Auto-Sculpt ou à re-sélectionner ton terrain pour forcer le rafraîchissement de la liste.